Интернет-банк. Реализован механизм регистрации/логин пользователя. Выпуск новой карты, отображение действующих карт, информация о последних транзакциях за месяц. Создание платежа, с возможностью выбора типа платежа и добавление последней транзакции. Отображение баланса по картам, его обновление. Статистика доходов и расходов на графике, а также баланса карт. Подключены сокеты. Мониторинг удачного подключение и его дисконекта. Идентификация пользователя. Отслеживание переводов от других пользователей.